Untuk Yuru, kami menyandera
adik palsumu dan anak dari desa.
Datanglah ke gudang
Fujimurayama nomor satu
di purnama
selanjutnya pada jam babi hutan.
Dia datang dari mana?
Dera! Tembak dia!
Yuru!
Padahal tidak perlu ada yang mati
kalau Yuru datang sendirian.
Entah pelakunya kamu
atau pemilik terdahulu Tsugai itu.
Intinya darah Mine dan Nagisa
tercium dari situ.
Dera, carilah Yuru.
Mereka akan kami tangkap hidup-hidup.
Sebagai hadiah buat Yuru.
Apa?
Itu sinyal asap.
Danji butuh bantuan.
Tenang saja, Azami.
Kita pasti diselamatkan.
- Sama siapa?
- Kakakku.
- Kakak!
- Kak Yuru!
Aku kira Kakak yang mengirimnya.
- Itu Asa!
- Tangkap dia!
Aku ambil, ya.
Apa? Bukannya Asa lemah kalau malam hari?
Lemah apanya coba?
Inilah kekuatan Kai!
Yin-Yang.
Tangkap mereka.
Hei.
Apa? Ini di mana?
Sanderanya cuma anak itu? Cuma satu?
Yang disandera cuma Azami.
Azami tidak tahu apa-apa!
Dia tidak berdosa!
Jangan menyakitinya!
Banyak sekali yang ingin aku bahas!
Sangat banyak! Tapi…
Tunggu dulu di sini.
Kalian akan kulepaskan
kalau misinya selesai.
Jelaskan kebenarannya pada kakakku nanti!
Jangan ada yang ditutup-tutupi!
Yin-Yang, keluarkan aku.
Aku mohon, jangan berbohong pada Kakak.
Lari!
Mustahil kita menang!
Ada gadis itu!
Tsugai-ku!
Aku cuma orang biasa!
Oedo Transport.
Sesuai dengan infonya Gagak Mini.
Berarti sanderanya di sini.
Kok gaduh sekali?
Iya, Asa yang asli datang kemari.
Ternyata kamu datang!
He-Hentikan!
A-Aku tidak datang buat menolongmu!
- Hei, sudahlah!
- Lo?
- Dua orang berjas dan seekor anjing.
- Ada kamu berarti ada Asa palsu!
- Oh, kalian alien yang diceritakan Ken?
- Ada Asa palsu berarti ada anak dari desa!
- Kami Tsugai.
- Aku cuma mau menolong anak itu!
- Salam kenal.
Berarti dia Danji, ya.
Ternyata ini wujud aslinya.
Petunjuk Ibu dan Ayah sedang diurus
Penjaga Ilahi Sayuu!
Aku cuma kemari
karena percaya pada mereka!
Aku tidak punya pilihan lain!
Bukan mau menolongmu!
Jangan tertawa, Dera!
Ampun!
Ya ampun.
Sia-sia aku datang kalau sudah ada Asa.
Apa yang di wisma aman?
Seharusnya aman.
Sial, aku baru tahu Kai juga datang.
Tipuan kita berhasil.
Sulit sekali bertingkah konyol
meski cuma akting.
Lah? Bukannya itu tingkah alamimu?
Aku kangen Kakak!
Itu akting! Ai terlalu lebai!
Justru dia cuma menirumu yang biasanya.
Aku bahkan tidak sadar
kapan kalian bertukar posisi.
Ada suara Kakak!
Sekarang malah halu.
Memang bukan akting.
Kakak ketemu!
Dia menemukanku!
Kakak sehat? Masih hidup, kan?
Saking sibuknya hidup,
aku tidak sempat mati.
Ternyata benaran ada.
Sanderanya di gedung ini, kan?
Anak dari desa dan… Dirimu yang palsu.
Ada, mereka sudah kuamankan.
Puji aku! Peluk aku!
Minta ke Migi sana.
Peluk.
Katanya pasanganmu dan anak desa aman.
Syukurlah, ya, Danji.
Yuru. Hah?
Terima kasih sudah datang.
Aku tidak berbuat apa-apa.
Berterimakasihlah ke Asa.
Iya, sih.
Tapi aku senang kamu datang.
Terima kasih, Yuru. Dan maaf.
Aku tidak akan bohong lagi.
Asa, terima kasih!
A-Aku bukan melakukan ini untukmu!
Ini untuk Kakak!
Dan untuk
Klan Kagemori yang berjasa bagiku.
Desa Higashi, sih, hancur juga biar saja!
Kalian mirip sekali.
Hah? Apanya?
Mungkin sisi ganasnya.
Kepala Klan Kagemori,
Shingo ada di kantor TT Logistik.
Pergilah dan beri dia pelajaran.
Oh, begitu!
Ayo kita ke sana.
Baik.
Kakak, sampai jumpa!
Ya.
Kakak menjawabku dengan santai!
Dia berjanji menemuiku lagi
dengan bilang, "Ya."
Ayo jalan.
Aku bersyukur masih hidup.
Yuru, tadi kamu menyebut soal ortumu
dan Penjaga Ilahi Sayuu, kan?
Iya.
Ibu dan ayahku hilang di dataran rendah.
Penjaga Ilahi Sayuu sedang bertarung
dengan pria yang tahu soal itu.
- Aku mau ke sana.
- Bodoh!
Kenapa kamu tidak ke sana lebih dulu?
Apa maksudmu bodoh?
Orang tuamu hilang, lo! Dahulukan mereka!
Dasar anak durhaka!
Aku bukan anak durhaka!
Kamu dan Asa hobi sekali mengataiku bodoh!
Asa yang dikurung itu palsu!
Aku juga telah menipumu!
Kenapa malah mendahulukan kami? Bodoh!
Kamu jadi mengingatkanku
saat ditipu Asa palsu, sialan!
Dasar bodoh!
- Kamu yang bodoh!
- Tampaknya mereka sudah baikan.
- Iya.
- Bodoh, ya, bodoh!
Bodoh kok teriak bodoh? Dasar bodoh!
Ya ampun.
Kayaknya aku memang kelelahan.
Bagaimana, ya…
Lo?
Baterainya habis. Kantor makin pelit saja.
Aduh, apa-apaan ini?
Masa dibobol maling?
Merepotkan.
Panggil ambulans? Atau polisi?
Kantor pusat!
Ini gawat!
Ini senapan, kamu pernah melihatnya
waktu lawan Tenaga dan Ashinaga, kan?
Senjata ini sangat mematikan.
Manusia biasa bisa mati
meski tidak kena titik vitalnya.
Ingatlah bahwa satu tembakan ini
bisa bikin musuh mati.
Demi info soal orang tuamu, bagusnya
si Cabul dan Tsugai-nya ditangkap saja.
Tapi lengan Hidari saja dibikin putus.
Akan sulit menangkapnya hidup-hidup.
Lengan Hidari putus?
Hidari tetap santai, sih.
Intinya, pengguna
Tsugai katana itu berbahaya.
Hindari pertarungan jarak dekat.
Aku pun ragu kalau melawannya langsung.
Makannya pakai senapan ini.
Baik.
Yuru.
Penjaga Ilahi Sayuu ada di sana.
- Itu, ya?
- Mereka masih bertarung.
Maaf kalau si Cabul kepalang mati olehku.
Soalnya kalau nyawamu terancam,
aku tidak akan ragu menembak.
Atau aku juga bisa menembak
kalau kamu izinkan.
Sepakat?
Katanya mau menangkapku hidup-hidup?
Bohong, ya?
Tenang saja, lemparanku sengaja
tidak mengenaimu.
Kalau Hidari, entahlah.
Yuru, ya?
Membelakangi cahaya?
Sial, dia sulit dipandang!
Eits.
Penjaga Ilahi Sayuu,
maaf kalau kena kalian!
Jangan sungkan! Tembak sesukamu!
Kena juga bukan masalah!
Hei, kamu!
Eng… Cabul!
Julukan itu dari siapa, sih?
Pengguna Tsugai katana!
Kamu tahu soal orang tuaku, ya?
Aku tidak mau mubazir anak panah,
menyerahlah dan katakan semuanya!
Mungkin kalau kamu turun,
aku akan ingat soal orang tuamu.
Tidak akan.
Sudah kuduga.
Selain dominasi dari atas,
di bawah juga ada Penjaga Ilahi Sayuu.
Mereka maju tanpa takut tubuhnya rusak.
Merepotkan sekali.
Kamu menyerang Desa Higashi
dan mengambil sandera, kan?
Sanderanya sudah bebas.
Seharusnya Shingo juga
sudah dibantai Klan Kagemori.
Hah? Dia masih kalah
dengan pasukan sebanyak itu?
Tidak ada lagi alasan bernegosiasi
dengan kalian.
Kamu tahu sesuatu soal orang tuaku, kan?
Ceritakan semuanya!
Oh, kayaknya Shingo sudah kalah.
Oke, akan kuceritakan mumpung sudah
tidak kerja sama om-om itu lagi.
Kalau soal orang tuamu,
Shingo tidak ada hubungannya.
Akulah yang menebas Mine dan Nagisa.
Mereka aku penggal.
Aku butuh hadiah buat klien berikutnya.
Agar Fuu didapatkan Yuru secepatnya,
cepatlah mati, Hidari.
Lengan mana yang kamu pakai
menebas Ayah dan Ibu?
Sini biar aku lubangi!
Begitu, ya.
Ya, kerja bagus.
Tahan dia sampai aku pulang.
Ternyata pengkhianatnya memang Akio.
Ayo selesaikan dan segera pulang.
Memenggal orang tuanya? Benarkah?
Padahal lebih berguna
kalau dijadikan sandera.
Kenapa dibunuh?
Tidak.
Dia bohong buat memancing Yuru!
Waduh, orang tuamu kutebas
pakai lengan yang mana, ya?
Tarik napas dalam-dalam, buang perlahan.
Ya, buang gejolak batinmu
bersama embusan napas.
Tenanglah dan amati situasinya.
Selalu pikirkan harus apa
dan bagaimana cara bertahan hidup
dengan apa yang ada.
Mine pakai lengan kanan,
Nagisa pakai lengan kiri.
Atau terbalik, ya?
Terpancinglah, Yuru.
Kematian bisa datang saat hatimu goyah.
Buang anak panahmu.
Kok diam?
Pembunuh orang tuamu di sini, lo.
Tidak diserang?
Beri aku celah.
Percuma, Ayah.
Tenanglah, Yuru! Tenanglah!
Batinku tetap bergejolak!
Mereka pasti baik-baik saja.
Aku tidak percaya
sebelum melihatnya sendiri.
Cepat taruh Tsugai katanamu.
Cih, enggak asyik.
Yang ini buatku saja?
Bahkan itu juga tidak mempan?
Ada orang juga di sana.
Kabur dengan luka ini pun sia-sia.
Kacau, aku yang awalnya memburu
malah jadi diburu.
Apa boleh buat.
Sebenarnya aku ogah memakainya, sih.
Daikyo.
Hidari, buang katananya!
- Migi…
- Hidari!
- Ini gawat.
- Eh?
Awas, Migi!
Hidari adalah mangsaku!
EPISODE SELANJUTNYA
Kejam sekali.
Yuru!
Kakak.
Tsugai yang mengendalikan orang?
Ngeri juga kalau kena.